consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
como prepararte para una entrevista de
trabajo el otro día leí un libro
fantástico para sí yo busqué era que un
sí o solo hace tres cosas la cultura
equipo y el tema de los números y cuando
hablaba del tema la entrevista hablaba
de cómo la red de google estuvo durante
años revisando cada una de las ofertas
de trabajo importantes dentro de google
porque tenía que asegurarse que tenía
siempre el mejor talento como si os no
toca estar encima de eso y te voy a dar
tres consejos número uno límite de
responder lo que te preguntan siento que
muchas veces muchas personas pierden la
entrevista por estar comentando cosas
que esto va al punto número 2 están
difamando hablando mal de su antiguo
empleo sea cual sea tu situación que tú
hayas tenido a nadie le gusta que hables
más de otro empleo porque yo puedo
pensar que vas a hacer lo mismo conmigo
y número tres se honesto es mejor decir
yo no lo sé pero si me tocar esa sesión
haría esto y esto que intentar mentir
porque nosotros tenemos varias preguntas
ganchos con la cual nos damos cuenta si
una persona nos está metiendo con su
currículum así que toma en cuenta esas
consideraciones la próxima vez que vayas
a una entrevista de trabajo
tienes una tienda online o un pequeño
negocio a través del cual vendes por
whatsapp o por y sangre o inglés y
deportista hoy te voy a dar una
estrategia que nunca falla fíjate muchas
veces estamos enfocados en vender los
productos un producto individual pero no
pensamos en diseñar kits bundles
paquetes con propósito y con creatividad
por ejemplo vamos a imaginar que tú
vendes cosas para el bienestar algunos
pequeños detallitos y pequeños regalitos
vale pues qué tal si creamos un kit un
bundle como tú le quieras llamar un pack
antiestrés o hacemos otro también para
fomentar la creatividad cuando nosotros
le ponemos un concepto creativo a cada
uno de los kit podemos poner varios
productos los productos que más se
venden con los productos que menos se
venden y crear un kit con propósito y si
además diseñas un flyer alguna
indicación algún reto con un contenido
educativo va a aumentar el valor con ese
intangible y las personas se van a
sentir como un wow que se están llevando
mucho más esta pequeña estrategia puede
ayudarte mucho aumentar las ventas en
black friday en tu aniversario y en
navidad que está a la vuelta de la
esquina
[Música]
muchas personas le tienen miedo al
rechazo y por eso no hacen seguimiento
manda una propuesta y no saben cómo
escribirle porque no quieren parecer
desesperados lo que yo le llamo el
hambre empresarial hay que tener mucho
cuidado de que no se te vea como que te
falta ese cliente pero realmente cuando
tú mandas una propuesta la mejor
estrategia para hacer seguimiento es la
siguiente está haciendo con el cliente y
levantas la información y le dices mira
estoy viendo en el calendario yo podría
tener la propuesta para el día 9 de
diciembre qué tal te viene que nos
reunamos qué horario tiene disponible
ese día porque porque bueno tú te vas a
comprometer horas hacer una propuesta lo
mínimo que puede hacer la otra parte es
sacarte unos minutos para que tú le
expliques la propuesta en vivo y se la
presente si ahí en es en vivo tú vas a
poder ya tener la primera
retroalimentación y va a ser mucho más
fácil el seguimiento posterior aún así
si no consigues esa cita mandar un
correo un recordatorio no tiene nada de
malo hazlo tú no te imagina cuántas
personas recuperas por un correo de
seguimiento
el otro día leí que en un estudio salía
que las personas solamente son 1.5 horas
dos horas al día productiva de las 8
horas de trabajo que tienen tu sabes lo
que esto significa eso significa que hay
muy mala planificación así que te voy a
dar algunas recomendaciones para que
puedas optimizar más tu día para que te
sientas al final del día que pudiese
hacer muchas cosas número 1 no pongas en
su momento más creativo en tu mejor
momento de frescura reuniones yo
recomiendo poner las reuniones en la
tarde a no ser que sean importantes
habrán dos reuniones intenta limitar las
por favor a 15 20 30 minutos máximo y
siempre en cada reunión tengo una agenda
y un responsable de supervisar la agenda
y la tercera parte es que planifica
siempre con anticipación tanto a nivel
semanal como a nivel diario todas las
tareas y hasta la pregunta si hubiera
una sola tarea por la que valdría la
pena haber ido al trabajo ese día cuál
sería
necesitas ventas pero ya no tienes
capital ya no tienes presupuesto está
bien puede pasar no pasa nada el tema es
tu siguiente tú te puedes enfocar en lo
que no tienes o tú te puedes enfocar esa
misma energía y tiempo en buscar cosas
que no requieren de dinero que puedes
conseguir como por ejemplo buscar
colaboraciones hacer intercambios con
otras personas e intentar conseguir
apariciones en medio hay muchas ideas y
muchas tácticas gratuitas búsqueda a
través de hashtag a través de perfiles a
través de la cual nosotros podemos
prospectar y conseguir clientes
inclusive la propia creación de
contenidos en vertical en dicho king
bring nos ayudaría a tener más
visibilidad y más prospectos pero si te
enfocas en lo que no tienes en vez de
enfocarte en lo que si pudieras tener de
forma gratuita créeme que los resultados
van a cambiar drásticamente así que
cuídate ese mainz esa mentalidad y
enfócate en buscar soluciones gratuitas
y
ah